艾缇
アイティ
把你吵醒了？
目が覚めてしまった？
这是怎么了？
どうかしたの？
马上就要有好事发生了
これからいいことがあるんだ
我想让你也看看
是非見てもらいたいと思って
是很重要的事？
大事なこと？
很重要哦
大事なことだよ
就跟你一样重要
君と同じくらいに
但我还是好困
でもまだ眠い
你接着睡吧
寝てていいよ
嗯…
ん…
奥斯卡？
オスカー？
是我 怎么了
そうだが
抱歉 我做了个不太好的梦
すみません 夢見が悪くて
因为你坐着睡着了
椅子で寝てるからだ
要睡就躺下好好休息
寝るならちゃんと休め
也对
そうですね
又是那个梦…
またあの夢を…
止まった針の進む先に
在那停滞时针的前进方向
永遠よ続いて
永远啊 请延续下去
いつものように相変わらずこの腕の中にいる
若是这怀中一如往常
ただ変わらない物が あるとすればそれは
有不变之物存在于此
この想い
那便是这份心意
何が起ころうと明日を掴んで
无论发生什么 都要抓住明天
陰に潜む時の坂道はもう
潜伏于暗影时的坡道已不再
伝えたい事伝わらない事がある
有些事想要传达却 无法传达
どうか
唯愿
流れて行く光はここにあるから
随波逐流的终点 就在此处
唱えた言葉にたどり着くはずで
终将寻到曾吟咏过的话语
聞こえた呼び声が叫ぶ
呼唤声回荡在耳畔
いつか願った 想いは届く必ず
曾经的祈愿必将传达于你
君の心の傍にあるから
因为它就在你心侧
～无名的情感 ~
本字幕由猎户手抄部（orion origin）手抄 压制
仅供学习研究使用，禁止商用，请于下载24小时内删除
谢谢
ありがとう
殿下 陛下叫您过去
殿下 陛下がお呼びです
父亲叫我？
親父が？
虽然还没有仔细调查过…
ちゃんと調べたわけではないのですが…
你在跟我的守护者说事情？
俺の守護者と何か話していたのか
嗯 稍微征询了一下她的建议
ああ ちょっと助言をいただいていてな
关于你新娘的问题
お前の花嫁の話だ
能做你妃子的女性 必须具有强大的魔力抗性吧
お前の妃になる女性には 強い魔力耐性が必要なんだろう？
所以就拜托缇娜夏小姐来辨别了一下
ティナーシャ殿には 彼女にそれだけの力があるかどうか
她有没有与之相符的力量
見極めをお願いしていた
她？
彼女？
我认为勉强是可以的
ぎりぎりですが可能だと思いますよ
你们在说谁？
誰のことだ
你自己没意识到吗
気づいてないんですか
米拉莉斯吗
ミラリスか
猜对了
当たりです
你早就知道了吗
お前は知ってたのか
她的魔力被封印住了
封じられてはいますが
但只论魔力量的话 远高于宫廷魔法师
魔力量だけなら宮廷魔法士を軽く上回ってますし
所以我就猜到她是你的新娘候选人
花嫁候補であることは察しがつきまして
她的家族似乎是以血脉来传承魔力的
どうやら彼女は 血で魔力を継いでいく家系らしいですね
一旦上一代死亡 下一代就会继承其魔力
先代が死亡すると 次の代がその魔力を継ぐっていう
为什么之前没告诉我这个
なんでそれを俺に言わないんだ
因为说了你八成会不高兴
言ったら嫌な顔しそうだからです
就像现在这样
今みたいに
你这人…
お前な…
打住
そこまでだ
大家都是为了你 在完成各自的职责
皆 お前のためにすべきことをしてくれている
这是个好机会
ちょうどいい機会だ
你不要自负地觉得自己无所不能
なんでも1人でできると増長せずに
去和米拉莉斯相处试试吧
ミラリスに向き合ってみなさい
米拉莉斯
ミラリス
我听说你的魔力被封印起来了
お前の魔力は封じられてるそうだな
是谁封印的
誰がやったんだ
是我母亲
母です
后来克姆先生又把封印强化了一次
それをクムさんが強化してくれました
原来如此 双重封印吗
なるほど 二重封印か
先不说这个 那家伙为什么不见了
それはともかく あいつはなぜ顔を見せない
您是说缇娜夏大人吗
ティナーシャ様ですか
都快一个星期没见到她了
一週間くらいみてないぞ
她到底去哪了
一体どこに行ったんだ
不 不知道…
さ さあ…
十分抱歉
申し訳ありません
你不必道歉
いや お前が謝ることじゃない
出现了王妃候选人？
王妃候補がいた？
嗯 所以那件事就不需要我参与了
ええ ですから その件については私はお役御免になりました
而且 他的选项增加了也是一件好事
それに あの人の選択肢が増えたのはいいことです
尤其是结婚对象 你不觉得有得选会更好吗
特に結婚相手なんて 選びようがあった方がいいと思いません？
只能选我的话 有点太可怜了
私しかいないってのはちょっと気の毒かと
你这话是认真的吗
あなた本気で言ってるの？
这没什么好开玩笑的
冗談を挟む余地は特にないです
我说啊
ね元
虽说你是魔女 但你首先也是一个人哦
あなたも魔女である前に人間だからね
哦…我可以继续解析了吗
はあ…解析に戻ってもいいですか
缇娜夏大人 缇娜夏大人
ティナーシャ様 ティナーシャ様
怎么了
何？
有挑战者来访
挑戦者がいらっしゃってます
入口应该已经关闭了啊
入口は閉めてあるはず
似乎是通过传送阵传过来的
転移陣でいらっしゃったみたいですよ
是奥斯卡大人
オスカー様が
缇娜夏
ティナーシャ
你这反应是什么意思
なんだその反応は
您同时刷新了最少人数和最短时间登顶的纪录
最小人数記録と最短時間記録を同時更新です
你是真的超出人类的范畴了
本当に人間の域を超えてきましたよ
那种事情根本不重要
そんなことはどうでもいい
你为什么不露面
お前 どうして顔出さないんだ
因为我正忙着解析这个东西
忙しいからです これを解くのに
这个又不急
急がなくてもいいだろう
我想趁着有空的时候尽快做完
できるうちにやっておきたいんですよ
这由沉默魔女施加的『祝福』
この 沈黙の魔女がかけた「祝福」
我觉得非常美
本当に美しいと思います
完美地将复杂又纤细的结构整合了起来
複雑で繊細な構成を綺麗にまとめあげていて
是吗
そういうものなのか
凝视着它 会让我深切体会到爱与恨是互为表里的
これを見ていると 愛情と憎悪は表裏であると思い知ります
非常地…可怕
とても…怖いですよ
可怕？你在怕什么
怖い？何を恐れているんだ
你要是有空 就为我做晚餐吧
手が空くなら 夕食を作ってくれ
好的好的
はいはい
缇娜夏小姐
ティナーシャ嬢
太好了 我找了你好久
よかった ずっと探してたんだ
其实是关于米拉莉斯的事
実は ミラリスのことなんだが
你说
はい
我调查了艾塔德大入的遗物
エッタード様の遺品を調べたら
没发现任何与她有关联的东西
彼女に繋がるものが何もなかったんだ
原来如此
なるほど
所以我觉得不对劲就调查了她的出身 却模糊不明
それで気になって出自を調べたんだが 不透明で
就这么让她当王妃候选人真的没问题吗
本当にこのまま王妃候補にしていいんだろうか
果然啊
やっぱりですか
其实我在来到这座城堡之后
実は私もこの城に来てすぐ
就立刻在整片大陆
大陸全土を対象に
搜寻过是否存在有可能成为奥斯卡妻子的女性
オスカーの妻になれる可能性を持った女性がいないか調べてるんです
但是 当时除了魔女之外并没有找到其他女性
でも 魔女以外はいなかったんですよ
是不是因为当时魔力还在米拉莉斯的祖母身上？
当時はまだミラリスの祖母が力を持っていたからじゃ？
如果年龄是筛选条件 魔女才是最先被排除的
年齢で弾くなら魔女は真っ先に除外です
尽管如此
にもかかわらず
当时也没发现谁身上有米拉莉斯这么强的魔力
今のミラリスほどの魔力を持つ女性はいなかったんですよ
也就是说 她身上有隐情
つまり 彼女には何か裏があると
只是不清楚她的目的是法尔萨斯王族
ただ ファルサス王家が目的なのか
还是想把我从这里引开
私をここから引き離すのが目的なのか分からないんです
但凡能确定是哪边 就能采取对策了
どっ ちかわかれば出方もあるんですが
来得正好 借此机会试探出她的目的吧
ちようどいい これを機会にあぶり出そう
我明白了
ああ なるほど
你也太坏心眼了
人が悪いですよ
占便宜的是我嘛 正好
役得だし ちょうどいい
如果她的目的是殿下 那就不会有所行动
彼女の目的が殿下なら何もしないだろうが
但如果目的是你 那就应该会对我做一些事情
ティナーシャ嬢なら 俺の方に何かしら手を打ってくるだろうな
那我就先告辞了
では 私はこれで
这里是…
ここは…
奥斯卡 你叫我吗
オスカー お呼びですか
进来
入れ
你今天干了什么
今日は何してた
跟往常一样
いつも通りです
做了解析 听了使魔的报告…
解析して 使い魔の報告を聞いて…
你怎么了
どうかしました
这是…
これ…
是和阿卡西亚相同材质的封印饰品
アカーシアと同質の封飾だ
据说只有直系王族才可以使用
王族直系しか扱えないらしいぞ
这种东西你是从哪里…
こんなのどこから…
宝库里
宝物庫だ
奥斯卡
オスカー
我一直都觉得你挺迟钝 可没想到迟钝成这样
鈍いやつだと思っていたが これほどまでとはな
我本打算耐心等待 但忍耐也是有限度的
気長に待つつもりだったが 限界がある
我可不是为了把你交给别的男人 才带你回来的
俺はお前を他の男にくれてやるつもりで連れてきたわけじゃない
你要是不清楚这点 我就让你深刻体会一下
分かってないなら 骨身に沁みるほど教えてやろうか
住手…
やめて…
放我下来…
おろして…
住手…不要…
やめて…いやだ…
缇娜夏？
ティナーシャ？
缇娜夏…
ティナーシャ…
抱歉
悪い
我本来只是想吓吓你的
少し脅かずつもりだった
是我做得太过了
趣味が悪かった
下次不会了
もうしない
不 我…
いえ 私…
对不起
すみません
不 该道歉的是我
いや 謝るのは俺のほうだ
为什么
なんで
这还问为什么…
なんでって…
你这么快就已经把亚尔斯教训了一顿？
アルスのこと もうボコボコにしてきちゃったんですか
抱歉
すまん
你去向亚尔斯道歉吧
それはアルスに言ってくださいよ
那都是为了试探米拉莉斯
あれはミラリスを探るためだったんですから
我没让他受很严重的伤
大怪我はさせてないぞ
只是和他比试了十次而已
10回ほど試合をしてきただけだ
我晚点去给他治疗一下…
あとで治療にいってきます…
不过 米拉莉斯的事你瞒着我千什么
しかし ミラリスの話を俺に隠すなよ
这不摆明了她有问题吗
滅茶苦茶怪しいじゃないかが
但是她也可能只是被利用了
でも 彼女も利用されてるだけかもしれませんし
要告诉你也得先找到证据
報告するにも証拠がないと…
而且 难得来了这么个可爱的女孩
それに せっかくの可愛い女の子じゃないですか
我不想扼杀你喜欢上她的可能性
貴方が彼女を好きになる可能性を潰したくなかったんですよ
你这家伙…
お前は…
我就是说你根本没搞懂这一点
そういうのを分かっていないというんだ
好痛好痛好痛
痛い痛い痛い
给我过来
ちょっと来い
正好
ちょうどいい
借此机会我想把话说清楚
この際はっきり言っておきたい
我并不是因为没得选择 才把缇娜夏留在身边
俺は選択肢がないからティナーシャを傍に置いてるわけじゃない
我把她留在身边 是因为我看上了她
こいつ自身を気に入ってるから置いてるんだ
所以
だから
你们带其他任何女人来都没有意义 纯属给我添堵
他のどんな女を連れてきても意味がないし 迷惑だ
我只会选择她
こいつ以外を選ぶ気はない
这下你总该明白了吧
ここまで言えば分かるだろう
无论选项是一个还是一百个一千个 我都必定会选择你
選択肢が一でも百でも千でも 俺は必ずお前を選ぶ
别给我帮倒忙 真不让人省心
変な気を回すな ややこしい
事情就是这样
そういうわけだ
抱歉 我不打算娶你为妻
悪いが お前を妻にするつもりはない
至于你的出身 我会先请你离开城堡再慢慢调查
出自についても 一度城から出した上で調査させてもらう
那 那个 殿下…
あ あの 殿下…
我…
私は…
交给你了
頼む
是
はい
城堡的结界…
城の結界が…
糟糕
しまった
缇娜夏
ティナーシャ
奥斯卡 你快让开
オスカ一 離れてください
你…
お前…
你要是没发现 我就放过你了
気づかなければ放っておいてあげたのに
居然自行解开了克姆的封印吗
クムの封印を自力で外したか
抱歉 你能治好吗
悪い 治せるか
我没事…
大丈夫…です
你退后
それより下がっていてください
你沾染了我的血液 身上的守护结界变弱了
私の血を浴びたせいで 貴方の守護結界が薄くなりました
所以这里还是交给我
だからここは私が…
你去组织大家避难
あなたはみんなの避難を
我还真是被小看了啊
まったく 舐められたものですね
你那个样子能战斗吗
そんな身体で戦える？
只能靠一只右眼跟她打了
右目だけでいくしかないか
那只魔兽是…
その魔獣は…
是那个人托付给我的
預かったのよ あの人から
使用魔兽的核进行了重构吗
魔獣の核を使って再構成ですか
还真是心灵手巧
器用なことを…
你做什么
何するんですか
你才是 眼睛都这样了就别当前锋了
お前こそ その目で前衛に立つな
你是为了什么才训练我的
何のために俺を鍛えたんだ
让我做一个弥补过失的选择吧
俺に失態をそそぐ選択肢を選ばせる
但是结界现在…
でも 結界が…
没事
大丈夫だ
既然你这么自信 那就轻松取胜吧
そこまで言うなら余裕で勝ちましょう
不许受伤哦
怪我とか許しませんからね
别云淡风轻地提高难度
さりげなく課題を増やすな
上吧
行け
借其手烧尽有形之物吧
形あるものをその手により焼却せよ
在此定义
定義する
可恶
この…
好险
あぶなっ
必须要进行正式的咏唱 才能攻击或防御那只魔兽
あの魔獣 ちゃんと詠唱しないと攻撃も防御も通らないので
现在的我可能派不上什么用场
今の私結構役立たずかも
那你刚才还打算一个人应战
それでよく1人で戦おうと思ったな
那米拉莉斯呢
ミラリスの方はどうだ
随时都能杀掉她 不过…
いつでも殺せます でも…
还是想尽可能活捉
できれば生かして捕まえたいですね
毕竟想问问她的目的
目的は何なのか間きたいでずし
魔法球？
我也不觉得能与你正面对抗
私もさすがにあなたと正面から戦えるなんて思ってないから
什么？扭曲了轨道
なっ？軌道歪曲
爆裂吧
弾ける
这还挺麻烦
これは面倒ですね
有对策的话就告诉我
策があるなら聞くぞ
有两个对策
ふたつあります
一个会把城堡毁掉一半
城が半壊する案と
另一个能保住城堡 但你会遭罪
半壊しないけど貴方が大変な案
你要选哪个
どっちがいいですか
当然是后者
後者だな
那就按照经典套路来吧
なら王道でいきましょう
我会退到后方当纯粹的魔法师
私は魔法士らしく下がりますから
就交给你来当前锋了
前衛をお願いします
帮我争取时间
時間を稼いでください
开始定义
定義を始める
目中所见为万物唯一
目に見えしものは全の中の一
无尽之物正是生命之消散 亦即安宁
果て無きものこそ生命の散りし安寧なり
我劝你别太勉强
無理はしないほうがいいわ
小心被咬碎喉咙
喉笛を食いちぎられるわよ
不好意思 我不受结界保护的时间要更长
あいにく 俺は結界がなかった頃の方が長くてな
虽然不知道你有何目的
何が目的かは知らんが
抓住你再逼供就行了
捕まえて吐いてもらう
上吧
行け
火焰啊 吞噬吧
炎よ 喰らいなさい
居然拿魔兽当盾牌…
魔獣を盾代わりにするなんて…
我可没什么教养
育ちが悪くでな
不许受伤啊…
怪我をするな か…
明明她自己之前都被咬破了肚子
自分は腹に穴をあけてたくせに
好 我决定了
よし 決めた
来吧
来い
这里就是你的葬身之地
死に場所をくれてやる
无形之黄昏啊 扭曲吧
無形の黄昏よ 捻じれろ
抱歉 我已经做好惹她生气的心理准备了
悪いが あいつに嫌な顔をされる覚悟はできてるんだ
争取时间这种小事当然得做到
時間稼ぎなどできて当然だ
要与她并肩的话 那这种程度的敌人…
あいつの隣に立つなら この程度の敵…
有形之物啊 焚烧吧
形あるものよ 焼却せよ
休想
させませんよ
那是…什么…
何よ…それ…
意义啊 丧失吧
意味を 失え
待会儿你记得放出去
あとでちゃんと出せよ
只要有我在 你就不可能输
私がいる限り 貴方は負けません
米拉莉斯呢
ミラリスは？
我故意把她放走了
わざと逃がしました
她往哪去了
どこに向かったんだ
别碍事
邪魔しないで
我好不容易才找到这个地方
やっとこの場所がわかったのに
找到了
あった
就是这个
これだわ
虽然不知道你想拿什么
何を持っていこうとしているのか分かりませんが
但你别想如愿
させませんよ
我无论如何都需要这个
私にはどうしてもこれが必要なの
你这辈子都不会明白
あなたには一生わからない
机会难得 我就告诉你吧
せっかくだから教えてあげる
你即将与你一直寻找的执念重逢
あなたはこれから 探していた妄執と再会するのよ
所以你就尽情去独自痛苦吧
だからせいぜい一人で苦しめばいいわ
女王候选人
女王候補さま
别想逃
行かせません
更多…
もっと…
要是能有更多力量…
もっと…カがあれば…
快住手
やめなさい
瓦尔特…
ヴァルト…
对不起…
ごめんね…
执念…
妄執…
拉纳克？
ラナク？
她死了吗
死んだのか
没有
いいえ
肉体还活着 但已经没有灵魂了
体は生きていますが 魂はもうありません
她自己…
自分で…
选择了消散
消えてしまいました
是吗
そうか
差不多了
こんなものかな
看起来是…完全恢复了吧
ちゃんと治ってる…みたいだな
为什么是疑问句 我已经恢复了
何で疑問形 治ってますって
要么你来试试？
なんなら試してみますか
对不起
色々すまなかった
这次算是彼此彼此吧
今回はお互い様ですよ
所以她想带走的那个宝珠到底是什么
結局 彼女が持ち出そうとしたあの宝珠は何なんですか
那个啊
それがな
据说那本不是法尔萨斯的东西 是我母亲带进来的
元はファルサスのものじゃなくて 俺の母が持ち込んだものらしい
所以并不清楚它有什么用
だから何に使うものかは不明だ
你的母亲？
貴方のお母様が？
怎么了
どうしました
没什么
いや なんでも…
话说 白天的事你还没给我答复
で 昼間の返事をまだ聞いてないんだが？
现在打算和我结婚了吗
俺と結婚する気になったか
我绝对不会结婚 请你自觉放弃
結婚とか絶対しませんから 貴方が諦めてください
你真是…
お前…
算了 我等
待つからいいけどな
就算他将选项定在了我一个人身上
たとえこの人が選択肢を自分一人に置いていたとしても
我也会为他准备无数个选项 让他忘记我
それを忘れるくらいの無数の選択肢を私は贈るだるろう
所以
だから
但求我一直寻找的往日暗影 不会触及你
私の探し求める過去の闇が あなたに届かないように
不会影响你未来的道路
あなたの歩む道に触れないように
差不多该放开我了吧 我困了
そろそろ離してくださいよ もう眠いんですから
我今天也着实是累了 干脆一起睡吧
俺も流石に今日は疲れた 一緒に寝るか
回你房间去 信不信我用传送把你扔回去
帰れよ 部屋に転移で叩き込むよ
希望终有一天 我能放开这双手
いつかこの手を離せる日が来るように
我在此许愿
そう願います
幾星霜を編む雲雀
编织沧桑岁月的云雀
閉じ込めたその匣の中
困锁于箱盒之中
産まれまた消えゆくこと
身负沉重祝福
許されない祝福を
无法诞生与消逝
いまたはぐれて ただなすがまま
相聚又再分离 任凭命运摆布
人は流る運命と
人总不免随波逐流
廻った環の中で 永らう君が
永陷于这流转循环中的你
どこへ往くとしても
无论去往何处
青の間 越えて
穿过苍蓝之隙
羅針の示す道
沿着罗盘指向之路
進む先へ  君へ 誘うは
指引我走向前 走向你的
愛を重ねた記憶
是层层叠叠的爱之回忆
いずれ 違えた枝の先 たがいに触れた時
有朝一日 当分离的枝芽彼此触碰之时
花開く蕾に
便向那绽放的花蕾
再び 呪い祈る 安寧
再次咒愿安宁
~ 深渊诞生之时 ~
手抄：hanamichi  后期：爱打野的猪  时轴：唯爱宫城良田、吾乃德男  压制：冰白
Telegram频道：https://t.me/+7H24kZLhIqoyMjk1